(紫苑)こんな初恋なんて…
≪もしかして 私 タイムスリップ
しちゃったの？≫
長谷川君だから
見られたくなかった
≪買ってしまった…
長谷川君が選んでくれた服≫
≪過去には 何一つ
いい思い出がなかった
林間学校≫
なんで 一緒に取りにきたの？
(長谷川)２人になりたかったから
携帯 長谷川君に貸しっぱなしだ！
萩野さんに
嫌われてるかと思ってた
≪少し触れられただけで
息のしかたを忘れるくらい
好きです≫
(秒針の音)
(ノック)
(美月)長谷川 いる？
≪美月？≫
♬〜
なんだ 長谷川 いるじゃん
おう
バーベキュー そろそろ始まるよ
うん わかった すぐ行く
♬〜
(男子生徒)結構おなかいっぱい
結構おなかいっぱいです
はい 紫苑
あっ…
ありがとう
はい
(佐原)このあとの自由行動
どうする？
じゃあ 展望台 行こうよ
いいね
食後の運動には
ちょうどいいかもな
じゃあ 決定ということで
焼き肉臭くなっちゃったから
着替えてくるね
行こう 紫苑
えっ？ 私も？
美月 どういうこと？
紫苑 勝負服 着るチャンスだよ
勝負服？
昨日 買った服の中に
かわいいセットアップ
あったじゃん
えっ？
≪長谷川君が選んでくれた服≫
あっ いや でも あれは…
早く 長谷川が待ってるよ
えっ？
お待たせ
どうかな？
(佐原)うーわ
美月ちゃん かわいい
髪 紫苑に やってもらったんだ
めちゃくちゃ似合ってるよ
でしょ？
じゃあ 行きますか
行きましょう
ははははっ
イエーイ
(佐原)めっちゃ似合ってる
本当？
(佐原)本当に 一番かわいいかも
≪長谷川君 この服を着た私
どう思ってるんだろ？≫
まあ… いいんじゃない
｢いいんじゃない｣って？
ふだん 私服が変なやつが
かわいい格好すると
それなりに
いい感じには見えるってこと
まあ 一般論だけど
そんな回りくどい言い方
しなくても…
｢かわいい｣って…
言ってください
お世辞でいいんで
♬〜
言わない
≪えっ？ 言わないって何？≫
≪じゃあ なんで
手をつなぐの？≫
(佐原)ちょちょちょ…
えっ？ ２人？
えっ？
♬〜
降ってきちゃったね
美月たち 大丈夫かな？
はい
えっ いいよ 長谷川君が…
いいから
ありがとう
それにしても
いきなり どうしたの？
急に走りだすから
びっくりしちゃった
萩野さんと
２人っきりになりたくて
また 私を からかおうとして
もう二度と同じ手には
引っかかりませんよーだ
≪えっ？ 長谷川君
もしかして 本当に？≫
≪勘違いが加速しそう≫
(佐原)長谷川は 道に迷ったから
萩野さんと別行動するって
へえー
《バーベキュー
そろそろ始まるよ》
♬〜
(佐原)俺らは どうする？
展望台 向かう？
⚟📱
ごめん ちょっと待って
うん
もしもし 香ちゃん？
タイムスリップについて
知りたがってた彼女
そのあと 何か言ってきた？
ああー 紫苑のこと？
ううん 別に 今は まだいいって
そう
📱ねえ
それより 香ちゃんの おまじない
すごく効き目あるね
紫苑 急にきれいになって
長谷川とも いい感じでさ
ふーん
その割には 美月ちゃん
声に元気ないみたいだけど
何か悩んでるの？
な… 何も悩んでないよ
何言ってるの 香ちゃん
それなら 別にいいんだけど
美月は 元気だよ
帰ったら お土産 渡しにいくから
また連絡するね
📱(香)うん ありがとう じゃあ
♬〜
呪いは 効かなかった…
結局 美月たちと
合流できなかったね
あいつらは あいつらで
適当にやってるよ 多分
適当にって…
≪長谷川君は 美月が佐原君と
２人っきりでも平気なの？≫
(海野)あっ 萩野さん
萩野さんも どう？ マシュマロ
あっ ありがとう 波野君
いや 海野だよ！
あっ そっか
(杉村)萩野さん こっち
火 あるから
(海野)行こう
(武田)ここで焼いて食べて
海野
ん？
俺のは ないの？
ああー 長谷川は １本５万ね
萩野さん あっち行こう
あっ ああー もう もう
ウソウソ 冗談
はい
萩野さん 萩野さん
やってもらっていい？
なあ 長谷川って
まさか 萩野さんと…
ん？
いや なんでもない
焼こう 萩野さん
紫苑たち もう 戻ってるかな？
さっき 長谷川から
戻ったって メール来たから
多分 この辺に…
あっ いた
♬〜
仲よさげ？
どうする？ 邪魔しちゃ悪いし…
ねえ 萩野さん
このあと 時間ある？
えっ？
ちょっと つきあって
うん
ねえ それって
美月も行っちゃダメなの？
美月は 来なくていいよ
何？ それ 長谷川ばっか
紫苑 独り占めしてズルい
もしかして リベンジ？
さっき スピードで私に負けたの
根に持ってるとか？
そっか 長谷川
美月にも負けんのが怖いんだ？
違う …ってか 俺 負けてないし
あれ 10回勝負だから
行こう
長谷川なんか 紫苑にボロ負けしろ
♬〜
あっ
花火？
うん 萩野さんもやる？
はい
でも なんで？
いや 昼間 俺のわがままに
つきあわせちゃったから
その罪滅ぼし的な？
そんな…
結局は 自分の意思で
ついていったし…
《美月は 来なくていいよ》
《行こう》
♬〜
≪ごめん≫
≪今だけ…≫
≪今だけ この笑顔を
独り占めしていたい≫
♬〜
《終わっちゃったね》
《また やろう》
《来年も再来年も
その先も ずーっと》
《うん》
《約束だよ》
《約束》
美月…
ん？ 何？
いや 私ばっかり いいのかなって
花火するなら
美月も誘えばよかったのに
萩野さんは それに対して
俺に なんて 答えてほしいの？
≪長谷川君の言うとおりだ≫
≪何言ってるんだろう 私≫
≪最低だ≫
(すすり泣き)
♬〜
泣かせたの 俺？
ごめん 自分が情けなくて
いや… ごめん
どうしたら 泣きやんでくれる？
ちょっとの間 ほっといてくれたら
いや ほっとけったって…
じゃあ…
抱きしめてくれたら泣きやむ
えっ？
≪あっ 私ったら 何言って…≫
あっ… ごめん 大丈夫
涙 引っ込んだみたい
何？ 俺 からかわれたの？
そんなことないよ
♬〜
ムカつく
やれって言ったの そっちだから
♬〜
(奈緒)この段差が 嫌なの
この段差が
(舞美)もうちょっとさ…
(奈緒)絶対 終わらないって
無理 無理
もう勘弁してよ
ハイキングじゃなくて 登山だよね
もう きつすぎ
はーい 前 行ってくださーい
はい 急いで 詰まるから
はい ちょっと
もっとまっすぐ歩いてって
《ムカつく》
あっ…
大丈夫？
ありがとう
よいしょ
ああー ありがとう
なんか
ぼーっとしてたみたいだけど
もしかして 寝不足？
うん まあ…
でも 肌 荒れてないよね
萩野さん
最近 きれいになったって
女子の間でも評判だよ
いや これは ただのメークで…
そのメーク
私にも やってほしいなって
えっ… うん いいけど
マジ？ やった
絶対きれいになって
彼氏ゲットするんだ
そっか
(かず実)気をつけてね
ありがとう
ふーん いいんじゃない？
紫苑が きれいになって
長谷川も夢中みたいだし
美月？
(雨の音)
告白？
そう 今日 告っちゃおうかなって
思って
だから その前に
勝負メークしてほしいなって
思ってさ
わかった 告白が
うまくいくように頑張るね
うん よろしく
じゃあ 始めていきまーす
うわ 本格的
よしっ
ちなみに 誰に告白するの？
好み わかる？
第１候補は 山中
好みは わからん
第１候補？
うん
うん…
♬〜
(舞美)すごーい
萩野さん まるでプロみたいだね
よし できた
いや 神か
ふふふっ 素材がいいから
メークしてて楽しかったよ
えっ？ ほれたわ
紫苑って呼んでいい？
うん
ってか
これから 告りにいくんだけどさ
紫苑も ついてきてよ
えっ？ わかった
どうした？
紫苑のことで話したいことあって
(扉の開閉音)
話したいことって？
一つ 確認しておきたいんだけど
長谷川が 最近 紫苑に構うのは
やっぱ きれいになったからなの？
えっ？
その…
外見だけで好きになるのは
どうかな？ っていうか…
まあ 確かに見た目も変わったけど
突然 まともに
会話できるようになったんだよ
《見て これ 長谷川
うまくない？》
以前は 俺と話すときだけ
ずっと美月の後ろに隠れてて…
《萩野さんは？ どう思う？》
《あっ いや…
私 ちょっと トイレ》
なんだか 俺を避けてるみたいでさ
てっきり嫌われてんのかなって
思ってたんだけど
《長谷川君だから
見られたくなかった》
《｢かわいい｣って…
言ってください》
最近 心の中が
少しずつ わかってきて
嫌われてないというか
むしろ その逆だって気づいたら
なんだか
目が離せなくなったっていうか…
そう
≪長谷川君のコテージだ≫
(かず実)どうした？
あっ あの…
やっぱり 私
ここで待っててもいいかな？
こんな雨なのに？
うん 告白の邪魔しちゃ悪いし
うん わかった
サクッと告ってくる
あっ うん
なんだよ？ 美月だって
俺と萩野さんを
くっつけようとしてただろ
そうだけど…
長谷川君 いるかな？
あっ… って 何やってんだろ 私
長谷川だって
美月のこと 好きだったじゃん！
≪今の声 美月？≫
♬〜
なんだよ 中学生のときの話だろ？
それに お前が振ったんじゃん
俺のこと
《長谷川とは 家族みたいな
きょうだいみたいな
感じなのかな》
♬〜
勘違いしてた
美月が 俺と萩野さんを
くっつけようとしてたのは
いまだに美月のこと
引きずってる俺を
諦めさせるためなんじゃ
ないかって
そんな…
とっくに
気持ちの整理はできてたし
なんで そんなことするんだって
ちょっとムカついてた
だから 美月の
思いどおりにならないようにって
萩野さんに対しても
きつく当たってたかもしれない
美月が知らない間に
２人の邪魔をしてたってこと？
いや 違う それは 俺の勘違いで…
そっか！
美月が いらない子になったのは
紫苑が きれいになったからだと
思ってたけど
その前から 美月は
ただの邪魔者だったんだ！
美月
待って
離して！
もう ２人の邪魔は しないから
邪魔なんて されたことないよ
一度も
してたの
紫苑が気づいてないだけで
２人のこと
全部 わかってるつもりで
よかれと思って やってることが
全部 ２人の邪魔してただけ
そのうえ 美月の知らないところで
２人が仲よくなってたら
どんどん どんどん
嫌な気持ちが膨らんでくる
２人が幸せになってほしいなんて
そんなこと 全く思ってなかった！
美月
(秒針の音)
長谷川君のことは もう 忘れる
いい子ぶらないでよ！
愛されたいのと誰でもいいのは
違うだろ
美月も好きだよ 長谷川のこと
思い出があれば 十分だから
やっぱ 中身は
全然 変わってないね
過去は 変えられない？